Pour la compilation:

Il faudrait aboutir a un outil commun souple.
C'est comment, fcm ? viable ?

Particularite de Titan: il faut une option -chim titan qui permettre
de compiler les routines de chimtitan en C...

J'ai ajoute les makegcm et create_make_gcm de venus et titan tels qu'ils 
sont sur gnome (compilateur: ifort)

Ehouarn (27/01/2011):
-Pour la compilation, pour l'instant j'utilise makelmdz_fcm
   (penser à importer plus tard le script Bash makelmdz au besoin)
-Ajout des 'arch' arch-linux-64bit.fcm et arch-linux-64bit.path
   (qui me permettent de travailler sur Bellonzi avec IOIPSL  et NETCDF
    déjà là)

Seb (02/05/2011):
L'outil makelmdz marche, adapte egalement pour Titan.
Compils ok.

Ehouarn (22/11/2012):
- OK pour faire qu'on puisse compiler des exécutables situés dans phy*
- On est d'accord pour n'utiliser plus que "makelmdz" et "makelmdz_fcm"
- reste à faire que makelmdz_fcm soit capable de compiler des sources
  Fortran et C (pour Titan)
