>>> choses à faire:

- En priorité: faire qu'on puisse compiler un/des cas test (sans physique)
  pour pouvoir tester les modifs au fur et à mesure. OK, c'est fait, on
  peut compiler/tourner sans physique

- Uniformiser les mises à jour dyn séq. et // (commencé avec la rev. 8)

- Peut-être revoir l'interface dynamique/physique ?

- Attention à la discrétisation verticale ... ( débuté avec la r109 par Seb
  puis mes modifs en r124 et finalement r126) donc a priori
  OK maintenant
  
- dernière mise à jour des dynamiques (par rapport au trunk de LMDZ5 
  "Terrestre" rev. 1760) avec la rev 979.
  Reste à faire l'exercice de validation des modifs en //...
  Avec rev 841 et 843 Cp(T) en // OK
  Reste toutefois à paufiner les choses au niveau de calfis_p et des
  domaines d'utilisation de tpot2t_p et t2tpot_p (toutes les taches MPI
  font l'intégralité du travail!). OK.

- Faire qu'on puisse compiler un exécutable qui serait dans la physique
  avec makelmdz & makelmdz_fcm. OK avec la rev 849.
  Manque encore la possibilité de compiler des sources en C avec makelmdz_fcm.
  Fait avec la rev 895.
